Repository: YALING0327/ADHDer
Catalog: adhder-ios-develop/AdhderApp/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Damage Paused
ko: 데미지 피해 일시 정지

# settings.username_not_confirmed
source: Username not confirmed
ko: 아이디가 확인되지 않았습니다

# login.password_confirm_error
source: Password and password confirmation have to match.
ko: 비밀번호가 서로 일치해야 합니다.

# login.register_error
source: There was an issue with the request. Please check all data carefully.
ko: 요청에 문제가 발생했습니다. 모든 데이터를 주의 깊게 확인해 주세요.

# login.authentication_error
source: There was an error with the authentication. Try again later
ko: 인증하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요

# login.register
source: Register
ko: 회원가입

# settings.display_name_length_error
source: Your display name has to be between 1 and 30 characters.
ko: 표시되는 이름은 1~30자 사이여야 합니다.

# settings.searchable_username
source: Suggest my username
ko: 아이디 제안 받기

# about.new_version
source: Update available: %@
ko: 업데이트가 가능합니다. :%@

# about.whats_new
source: See what's new
ko: 새로운 내용 확인

# about.website
source: Website
ko: 웹사이트

# about.send_feedback
source: Send Feedback
ko: 피드백을 보내주세요

# about.report_bug
source: Report a Bug
ko: 버그 신고
zh_hant: 回報問題

# about.leave_review
source: Leave Review
ko: 리뷰 남기기

# about.view_source_code
source: View Source Code
ko: 소스코드 표시
zh_hant: 檢視開源程式碼

# about.acknowledgements
source: Acknowledgements
ko: 감사의 말
zh_hant: 致謝名單

# about.version
source: Version
ko: 버전
zh_hant: 版本

# about.export_database
source: Export Database
ko: 데이터 내보내기
zh_hant: 匯出資料庫

# about.love_open_source
source: Web love open source software.
ko: 웹은 오픈 소스 소프트웨어를 사랑합니다.

# about.no_email_title
source: Your email isn't set up yet
ko: 메일이 아직 설정되지 않았습니다
zh_hant: 你尚未設定你的電子郵件

# about.no_email_message
source: Whoops, looks like you haven't set up your email on this phone yet. Configure an account in the iOS mail app to use this quick-reporting option, or just email us directly at %@
ko: 이런, 이 휴대폰에서 아직 메일을 설정하지 않으신 것 같습니다. iOS 메일 앱에서 계정을 구성하여 이 빠른 보고 옵션을 사용하거나 %@으로 직접 메일을 보내주세요

# login.social_register
source: Register with %@
ko: %@로 회원가입

# login.login
source: Login
ko: 로그인

# login.social_login
source: Login with %@
ko: %@로 로그인

# login.email_username
source: Email / Username
ko: 메일 / 아이디

# login.login_google
source: Login with Google
ko: Google 계정으로 로그인

# login.login_apple
source: Sign in with Apple
ko: Apple 계정으로 로그인

# login.forgot_password
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# login.email_password_link
source: Email a Password Reset Link
ko: 메일로 비밀번호 재설정 링크 보내기

# login.enter_email
source: Enter the email address you used to register your Adhder account.
ko: Adhder 계정을 만드실 때 사용한 이메일 주소를 적으세요.

# login.reset_password_response
source: If we have your email on file, instructions for setting a new password have been sent to your email.
ko: 등록된 메일로 새 비밀번호를 설정하는 방법이 전송되었습니다.

# groups.error_name_required
source: Name may not be empty.
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.

# gift_recipient_title
source: Send gift
ko: 선물하기

# gift_recipient_subtitle
source: Enter recipient's @ username
ko: 받는 사람의 @아이디를 입력하세요

source: Continue
ko: 계속하기

# gift_confirmation_title
source: Your gift was sent!
ko: 선물이 전달되었습니다!

# gift_confirmation_body
source: You sent %@ a %@-month Adhder subscription.
ko: %@에게 %@개월분의 Adhder 구독 플랜을 선물했습니다.

# gift_confirmation_body_g1g1
source: You sent %@ a %@-month Adhder subscription and the same subscription was applied to your account for our Gift One Get One promotion!
ko: 1+1 프로모션을 통해 %s 에게 %@개월 Adhder 구독 플랜을 선물하고 동일한 구독 기간이 본인의 계정에도 적용되었습니다!

# intro.card3.subtitle
source: Fight monsters
ko: 몬스터와 싸우고

# intro.card3.text
source: Keep your goals on track with help from your friends. Support each other in life and in battle as you improve together!
ko: 친구들의 도움으로 당신의 목표를 유지시키세요. 일상 생활과 전투에서 서로를 도와가며 함께 성장하세요!

# intro.lets_go
source: Let's start!
ko: 이제 떠나봐요!

source: Skip
ko: 스킵

source: Randomize
ko: 무작위화
zh_hant: 随机

source: Finish
ko: 완료
zh_hant: 完成

source: Next
ko: 다음

source: Mana Points
ko: 마나 포인트

source: Character Level
ko: 캐릭터 레벨

source: Gold
ko: 골드

# day_streaks
source: 21-Day Streaks
ko: 21일 연속기록

# aboutText
source: About
ko: 더보기

source: Photo URL
ko: 사진 URL

source: Group By
ko: 그룹 기준

source: Two-Handed
ko: 양손잡이

source: Body Size
ko: 신체 사이즈

source: Slim
ko: 날씬함

source: Broad
ko: 건장함

source: Buy All
ko: 전체 구매

source: No Benefit
ko: 혜택 없음

# errors.error
source: Error
ko: 오류

# errors.sync
source: Sync Error
ko: 동기화 오류

# errors.sync_message
source: There was an error syncing some changes.
ko: 일부 변경 사항을 동기화하는 동안 오류가 발생했습니다.

# errors.quest_invite_accept
source: There was an error accepting the quest invitation
ko: 퀘스트 초대를 수락하는 동안 오류가 발생했습니다

# leave_challenge_title
source: Leave Challenge?
ko: 도전을 포기하시겠습니까?

source: Keep Tasks
ko: 과제 유지하기

source: Delete Tasks
ko: 과제 삭제하기

# locations.market
source: Market
ko: 시장

# locations.quest_shop
source: Quest Shop
ko: 퀘스트 상점

# locations.seasonal_shop
source: Seasonal Shop
ko: 계절 상점

# locations.time_travelers_shop
source: Time Travelers
ko: 시간여행자

# errors.quest_invite_reject
source: There was an error rejecting the quest invitation
ko: 퀘스트 초대를 거절하는 동안 오류가 발생했습니다

# errors.reply
source: Your message could not be sent.
ko: 메세지 전송에 실패했습니다.

# errors.user_not_found
source: User not found.
ko: 유저를 찾을 수 없습니다.

# errors.enter_valid_email
source: Please enter a valid Email address
ko: 유효한 메일 주소를 입력해주세요

# errors.password_length
source: Password must be %d characters or more
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다

# errors.password_not_matching
source: Passwords must match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Never
ko: 하지 않는다

# never_lower_case
source: never
ko: 하지 않는다

source: day
ko: 일

source: week
ko: 주

source: month
ko: 달

source: year
ko: 년

source: days
ko: 일

source: weeks
ko: 주

# tutorials.habits_2
source: Every time you do a positive Habit, tap the + to get experience and gold!
ko: 긍정적 습관을 실행할 때마다 +를 눌러 경험치와 골드를 얻으세요!
zh_hant: 每次當你完成好習慣，按+鍵取得經驗值和金幣!

# NPCs.alex
source: Alex the Merchant
ko: 상인 알렉스

# NPCs.daniel
source: Daniel the inn keeper
ko: 여관 주인 다니엘

# NPCs.ian
source: Ian the Quest Guide
ko: 퀘스트 안내자 이안

# NPCs.seasonalSorceress
source: Seasonal Sorceress
ko: 사계절의 마녀

# NPCs.matt
source: Matt the beast master
ko: 야수 관리자 맷

source: Welcome Back!
ko: 돌아온 걸 환영합니다!

# unlocks_selecting_class
source: Unlocks after selecting a class
ko: 직업 선택 후 해제

# unlocks_level_ten
source: Unlocks at level 10
ko: 레벨 10에 해금

source: Copied Message
ko: 복사된 메세지

source: Write a Message
ko: 메시지 작성하기

source: Write Message
ko: 메시지 작성

source: Write to %@
ko: %@에게 작성

source: Resume Damage
ko: 데미지 피해 다시 시작

source: Pause Damage
ko: 데미지 피해 일시 정지
zh_hant: 暫停傷害

# whats_world_boss
source: What's a World Boss?
ko: 월드 보스가 무엇인가요?
zh_hant: 甚麼是世界 Boss?

# world_boss_intro_header
source: Oh dear, pay no heed to the monster below -- this is still a safe haven to chat on your breaks.
ko: 아이고 아래에 있는 몬스터는 신경 쓰지 마세요 -- 여기서는 휴식 시간에 채팅할 수 있는 안전한 장소입니다.

# tutorials.habits_1
source: First up is Habits. They can be positive Habits you want to improve or negative Habits you want to quit.
ko: 먼저 습관입니다. 개선하고 싶은 긍정적 습관이나 끊고 싶은 부정적 습관이 될 수 있습니다.

# tutorials.todos_2
source: If your To Do has to be done by a certain time, set a due date. Looks like you can check one off — go ahead!
ko: 할 일을 정해진 시간까지 해야 한다면 기한을 설정하세요. 완료할 항목이 보입니다 — 지금 시도해보세요!

# tutorials.rewards_1
source: Buy gear for your avatar with the gold you earn!
ko: 얻은 골드로 아바타 장비를 구입하세요!

# tutorials.rewards_2
source: You can also make real-world Custom Rewards based on what motivates you.
ko: 동기 부여에 따라 현실에서 맞춤 보상을 직접 만들 수도 있습니다.

# tutorials.stats
source: Tap the gray button to allocate lots of your stats at once, or tap the arrows to add them one point at a time.
ko: 회색 버튼을 눌러 여러 스탯을 한 번에 할당하거나 화살표를 눌러 한 포인트씩 추가하세요.

# tutorials.spells
source: Skills are special abilities that have powerful effects! Tap on a skill to use it. It will cost Mana (the blue bar), which you earn by checking in every day and by completing your real-life tasks. Check out the FAQ in the menu for more info!
ko: 스킬은 강력한 효과를 가진 특별한 능력입니다! 스킬을 사용하려면 터치하세요. 스킬 사용 시 마나(파란색 바)가 소모되며, 마나는 매일 출석하고 일상 과제를 완료하면 충전됩니다. 자세한 내용은 메뉴의 FAQ를 참조하세요!

# faint.title
source: You ran out of Health!
ko: 생명력이 모두 닳았습니다!
zh_hant: 你的生命值耗盡了!

# faint.dont_despair
source: Don't despair!
ko: 낙담하지 마세요!

# armoire.rate_food_description
source: You’ll receive one of the ten types of Food. During special events, normal foods will change to their cake or candy counterparts.
ko: 열 종류 먹이 중 하나를 받습니다. 특별 이벤트에서는 일반 먹이가 케이크나 사탕으로 바뀝니다.

# armoire.rate_experience_title
source: 20%% Experience points
ko: 20% 경험치

# armoire.rate_experience_description
source: The amount gained varies randomly from 10 to 50.
ko: 10부터 50까지 무작위의 양을 받습니다.

# armoire.equipment_remaining
source: Equipment Remaining: %d
ko: 남은 장비: %d

# agree_guidelines_prompt
source: I agree to follow the guidelines
ko: 가이드라인 준수에 동의합니다

source: Rage Meter
ko: 분노 게이지

# world_boss.world_boss
source: World Boss
ko: 월드 보스

# world_boss.action_prompt
source: Defeat the Boss to earn special rewards and save Adhder from %@'s Terror!
ko: 보스를 물리쳐 특별 보상을 받고 %s의 공포로부터 Adhder를 구하세요!

# world_boss.description
source: A World Boss is a special event where the whole community works together to take down a powerful monster with their tasks!
ko: World Boss는 전체 커뮤니티가 함께 강력한 몬스터를 쓰러뜨리는 특별 이벤트입니다!

# world_boss.first_bullet
source: Complete tasks to damage the Boss
ko: 과제를 완료해 보스에게 피해를 주세요

# world_boss.second_bullet
source: The Boss won’t damage you for missed tasks, but its Rage meter will go up. If the bar fills up, the Boss will attack one of the shopkeepers!
ko: 과제를 놓치면 보스가 직접 피해를 주지는 않지만 분노 게이지가 상승합니다. 게이지가 가득 차면 보스가 상점 주인 중 한 명을 공격합니다!

# world_boss.third_bullet
source: You can continue with normal Quest Bosses, damage will apply to both
ko: 일반 퀘스트 보스와 함께 계속 진행할 수 있으며 두 보스 모두에게 피해가 적용됩니다

# world_boss.fourth_bullet
source: Check the Tavern to see Boss progress and Rage attacks
ko: 주막에서 보스 진행 상황과 분노 공격을 확인하세요

# world_boss.rage_strike_warning
source: Be careful... The World Boss will lash out and attack one of our friendly shopkeepers once its rage bar fills. Keep up with your Dailies to try and prevent it from happening!
ko: 조심하세요... 월드 보스의 분노 게이지가 차면 아군 상점 주인 중 한명을 공격하게 됩니다. 일일 과제를 성실히 수행하여 이를 막아보세요!

# world_boss.rage_strike_title
source: The %@ was Attacked!
ko: '%s'가 공격받았습니다!

# world_boss.rage_strike_damaged
source: %@ is Heartbroken! Our beloved %@ was devastated when %@ shattered the %@. Quickly, tackle your tasks to defeat the monster and help rebuild!
ko: %@는 상심했습니다! 우리의 %@는 %@가 %@를 산산조각 내서 엄청난 충격을 받았습니다. 어서 과제를 수행해서 괴물을 물리치고 재건할 수 있게 도와주세요!

# world_boss.pending_strike
source: Pending Strike
ko: 임박한 타격

# world_boss.rage_strike_explanation_button
source: What's a Rage Strike?
ko: 분노의 타격이 무엇인가요?

# world_boss.rage_strike_explanation
source: There are 3 potential Rage Strikes This gauge fills when Adhderns miss their Dailies. If it fills up, the DysHeartener will unleash its Shattering Heartbreak attack on one of Adhder's shopkeepers, so be sure to do your tasks!
ko: 잠재적 분노 타격은 3회 있다 이 게이지는 해비티카 이용자가 일일 과제를 놓치면 채워진다. 게이지가 가득 차면 디스하트너가 해비티카 상점 주인 중 한 명에게 산산조각 절망 공격을 가하므로 반드시 과제를 완료하라!

source: Buffs
ko: 버프

source: Allocated
ko: 할당됨

# checkin_yesterdays_dalies
source: Check off any Dailies you did yesterday:
ko: 어제 수행한 일일과제를 확인해보세요:

source: Start my day
ko: 오늘 하루 시작하기

source: Gems
ko: 보석

source: Subscription
ko: 정기 구독

# remember_check_off_dailies
source: Remember to check off your Dailies!
ko: 일일 과제 완료 후 체크하는 것을 잊지 마세요!

source: Complete
ko: 완료

source: Accept
ko: 수락

source: Decline
ko: 거절함
zh_hant: 拒绝

source: Reject
ko: 거부

source: Abort
ko: 중단하기

source: Reply
ko: 답하기

source: Send
ko: 보내기

source: Reminder
ko: 중요한 일

source: Invitations
ko: 초대

# accessibility.complete_task
source: Complete Task
ko: 과제 끝내기
zh_hant: 完成任務

# accessibility.owned
source: Owned
ko: 소유함

# accessibility.notOwned
source: Not owned
ko: 미보유

source: Collect
ko: 수집

source: Defeat
ko: 패배

source: Mystery Sets
ko: 미스테리 세트

source: Edit Tag
ko: 태그 수정

source: Leave Challenge
ko: 도전 포기

source: Join Challenge
ko: 도전 참가

source: Publish Challenge
ko: 공개 도전

source: End Challenge
ko: 도전 종료하기

# subscription_info_3_description
source: Subscribe now to get an exclusive set now and receive new items every month!
ko: 지금 구독하면 구독자 한정 세트를 받고 매달 새로운 아이템을 받습니다!

# subscription_support_developers
source: Subscribing supports our small team and helps keep Adhder running
ko: 구독은 소규모 팀을 지원하고 Adhder 운영에 도움을 줍니다
zh_hant: 訂閱可以支持我們的小團隊，並幫助 Adhder 繼續營運

# subscription_benefits_title_subscribed
source: You get these benefits for being a Subscriber
ko: 구독자가 되면 다음 혜택을 누릴 수 있습니다

# subscription_options_title
source: Choose the Subscription length that works for you
ko: 원하는 구독 기간을 선택하세요

# subscription_gift_explanation
source: Want to give the benefits of a subscription to someone else?
ko: 구독 혜택을 다른 사람에게 선물하고 싶으신가요?
zh_hant: 想要贈送訂閱的好處給別人嗎？

# subscription_gift_button
source: Gift a Subscription
ko: 구독 선물
zh_hant: 贈送訂閱

source: Subscribe
ko: 정기 후원하기
zh_hant: 訂閱

# duration_month
source: month
ko: 달
zh_hant: 月

# duration_3month
source: 3 months
ko: 3개월
zh_hant: 3個月

# duration_6month
source: 6 months
ko: 6개월
zh_hant: 6個月

# duration_12month
source: 12 months
ko: 12개월
zh_hant: 12個月

# subscription_duration
source: Recurring every %@
ko: 매 %s마다 자동 갱신

source: Resubscribe
ko: 재구독

source: Renew Subscription
ko: 구독 갱신

# ending_on
source: Benefits end %@
ko: %@ 에 종료

# gem_benefits_title
source: Gems allow you to buy fun extras for your account, including:
ko: 보석은 계정에 다양한 추가 기능을 구매하는 데 사용됩니다. 예를 들어:

source: Unpin
ko: 고정 해제

source: Pin
ko: 고정하기

source: Moderator
ko: 관리자

source: Staff
ko: 직원
zh_hant: 工作人員

source: Sale
ko: 할인
zh_hant: 促銷活動

source: Sale ends in %@
ko: 판매 종료: %@ 후

# get_more_adhder
source: Get more out of Adhder
ko: Adhder를 더 즐기세요

# report_x_violation
source: Report @%@ for violation?
ko: @%@ 을(를) 규정 위반으로 신고하시겠습니까?

# streak_achievement_title
source: You earned a streak achievement!
ko: 연속 기록 업적을 획득했습니다!

# earned_achievement_share
source: I earned a new achievement in Adhder!
ko: Adhder에서 새로운 업적을 획득했습니다!

# next_checkin_prize_1_day
source: Your next prize unlocks in 1 Check-In
ko: 다음 보상은 1회 체크인 후에 해금됩니다
zh_hant: 再簽到 1 次即可解鎖下個獎勵!

# next_checkin_prize_x_days
source: Your next prize unlocks at %d Check-Ins
ko: 다음 보상은 %d회 체크인 후에 해금됩니다
zh_hant: 再簽到 %d 次即可解鎖下個獎勵!

# next_checkin_prize_in_x_days
source: Your next prize unlocks in %d Check-Ins
ko: 다음 보상은 %d회 체크인 후에 해금됩니다

# next_prize_at_x_checkins
source: Next prize at %d Check-Ins
ko: 다음 보상은 %d회 체크인 후에 해금됩니다

# shops.purchased_all_gear
source: New gear is released during the seasonal Galas. Until then, there's %d pieces of gear in the Enchanted Armoire to find!
ko: 시즌 행사 기간 동안 새로운 장비가 출시됩니다. 그 전까지 마법의 장비상자에서 %d개의 장비를 찾을 수 있습니다!

# next_prize_in_x_checkins
source: Next prize in %d Check-Ins
ko: 다음 보상은 %d회 체크인 후에 해금됩니다

# checkin_prize_earned
source: You earned a %@ as a reward for your devotion to improving your life.
ko: 삶을 개선하기 위한 노력의 대가로 %1$s를 획득했습니다.

source: Not enough Gems
ko: 보석이 부족합니다

source: Subscribe for Hourglasses
ko: 신비한 모래시계를 받으려면 구독하세요

source: Not enough Gold
ko: 골드가 부족합니다

source: Take me back
ko: 이전으로 돌아가기

source: Monthly Gem Cap Reached
ko: 월별 보석 한도에 도달했습니다

source: Your balance:
ko: 잔고:

# shops.other_class_disclaimer
source: You can only purchase gear for your current class
ko: 현재 직업에 맞는 장비만 구매할 수 있습니다

# purchased
source: You purchased %@
ko: %s를 구매했습니다

# notifications.new_bailey
source: New Bailey Update!
ko: 새 베일리 업데이트!

# notifications.dismiss_all
source: Dismiss all
ko: 모두 지우기

# empty.habits.description
source: Habits don't have a rigid schedule. You can check them off multiple times per day.
ko: 습관은 정해진 시간에만 하는 것이 아닙니다. 하루에 여러 번 체크할 수 있습니다.

# empty.dailies.description
source: Dailies are tasks that repeat on a regular basis. Choose the schedule that works for you!
ko: 일일 과제는 주기적으로 반복되는 작업입니다. 본인에게 맞는 일정을 선택하세요!

# empty.todos.description
source: To Do's need to be completed once. Add checklists to your To Do's to increase their value.
ko: 할 일은 한 번만 완료하면 됩니다. 체크리스트를 추가해 가치를 높이세요.

# empty.rewards.description
source: Rewards are a great way to use Adhder and complete your tasks. Try adding a few today!
ko: 보상은 해비티카를 사용하고 작업을 완료하는 좋은 방법입니다. 오늘 몇 가지를 추가해 보세요!
zh_hant: 獎勵是個鼓勵你使用Adhder完成任務的好方法，試著自己增加一些！

# empty.notifications.title
source: You're all caught up!
ko: 모든 것이 완료되었습니다!

# achievements.seasonal
source: Seasonal Achievements
ko: 계절별 업적

# achievements.special
source: Special Achievements
ko: 특별 업적

# achievements.quests
source: Quests completed
ko: 완료한 퀘스트

# achievements.challenges
source: Challenges won
ko: 도전 승리

# subscription_promo_title
source: Need Gems?
ko: 보석이 필요하신가요?

# subscription_promo_description
source: Become a Subscriber to buy Gems with gold, get monthly mystery items, increased drop caps and more!
ko: 골드로 보석을 구매하고, 매달 미스터리 아이템과 아이템 획득 한도 증가 등 다양한 혜택을 누리려면 구독하세요!

source: Purchase Customization
ko: 구매

source: Go Shopping
ko: 장보러 가기

# create_task_description
source: Add a task for something you would like to accomplish this week
ko: 이번 주에 완료하고 싶은 과제를 추가하세요

# complete_task_description
source: Check off any of your tasks to earn rewards
ko: 완료한 과제를 체크해 보상을 받으세요

# hatch_pet_description
source: Complete tasks to get a Hatching Potion and Egg then hatch your Pet!
ko: 과제를 완료해 부화 포션과 알을 얻고 펫을 부화시키세요!

# feedPet_description
source: Complete tasks to get food! You can feed it to your pet from Pets & Mounts
ko: 과제를 완료해 음식을 받으세요! 펫 & 탈것에서 펫에게 먹이를 줄 수 있습니다

# purchase_equipment_description
source: Equipment is a way to customize your avatar and improve your stats
ko: 장비는 아바타를 꾸미고 능력치를 향상시키는 방법입니다

# createdTaskTitle
source: Created your first task
ko: 첫 과제를 생성했습니다

# completedTaskTitle
source: Completed a task
ko: 과제를 완료했습니다

# hatchedPetTitle
source: Hatched a Pet
ko: 펫을 부화시켰습니다

# fedPetTitle
source: Fed a Pet
ko: 펫에게 먹이를 주었습니다

# purchasedEquipmentTitle
source: Purchased Equipment
ko: 장비를 구매했습니다

# you_got_achievement
source: You got an Achievement!
ko: 업적을 달성했습니다!

source: View Achievements
ko: 업적 보기

# first_drop_explanation1
source: Completing tasks gives you a chance to find eggs, hatching potions, and pet food.
ko: 과제를 완료하면 알, 부화 포션, 펫 먹이를 얻을 기회가 주어집니다.

# first_drop_explanation2
source: Head to your Items and try combining your new Egg and Hatching Potion!
ko: 아이템 창으로 이동해 새 알과 부화 포션을 조합해보세요!

source: Go to Items
ko: 아이템 창으로 이동

# first_drop_title
source: You found new items!
ko: 새 아이템을 발견했습니다!
zh_hant: 你找到新的物品！

source: View Onboarding Tasks
ko: 초보자 과제 보기

# mountMasterDescription
source: You have earned the “Mount Master” achievement for taming all the mounts!
ko: 모든 탑승펫을 길들여 ‘탑승펫 마스터’ 업적을 달성했습니다!
zh_hant: 你馴服了全部的坐騎，獲得了“坐騎師“的成就！

# triadBingoTitle
source: Triad Bingo
ko: 삼합 빙고

# triadBingoDescription
source: You have earned the “Triad Bingo” achievement for finding all the pets, taming all the mounts, and finding all the pets again!
ko: 모든 펫을 찾고 모든 탑승펫을 길들인 후 다시 모든 펫을 찾아 ‘삼합 빙고’ 업적을 달성했습니다!

# guildJoinedTitle
source: Joined a Guild
ko: 길드에 참여했다

# guildJoinedDescription
source: Ventured into the social side of Adhder by joining a Guild!
ko: 길드에 가입하여 해비티카의 사교계로 모험을 떠났습니다!

# challengeJoinedTitle
source: Joined a Challenge
ko: 도전에 참가했습니다

# challengeJoinedDescription
source: You put themselves to the test by joining a Challenge!
ko: 도전에 참여해 스스로를 시험해 보았습니다!

# invitedFriendTitle
source: Invited a Friend
ko: 친구 초대

# invitedFriendDescription
source: You invited a friend (or friends) who joined you on your adventure!
ko: 모험에 함께할 친구(들)을 초대했습니다!

# createdTaskDescription
source: Keep it up! If you need help planning tasks, try thinking about what you’d like to do during a specific time of day
ko: 계속하세요! 과제 계획에 도움이 필요하면 하루 중 특정 시간에 하고 싶은 일을 생각해 보세요

# completedTaskDescription
source: A task can be a Habit, Daily, or To Do. Continue completing them to receive all sorts of rewards!
ko: 과제는 습관, 일일 과제 또는 할 일입니다. 계속 완료해 다양한 보상을 받으세요!

# hatchedPetDescription
source: There are so many Pets to collect, you’re bound to have a favorite. If you feed them, they may just grow…
ko: 모든 펫 중 좋아하는 펫이 생길 겁니다. 먹이를 주면 성장할 수도 있습니다…

# fedPetDescription
source: Every Pet has a specific food they enjoy! Experiment to find out which will grow your Pet the fastest
ko: 모든 펫은 자신이 좋아하는 음식이 있습니다! 어떤 음식이 펫을 가장 빨리 키우는지 실험해 보세요

# create_task_title
source: Create a Task
ko: 과제 만들기

# complete_task_title
source: Complete a Task
ko: 과제 완료

# hatch_pet_title
source: Hatch a Pet
ko: 펫 부화시키기

# feedPet_title
source: Feed a Pet
ko: 펫에게 먹이 주기

# five_achievements
source: 5 Achievements
ko: 5 업적

source: Block
ko: 차단

# block_user
source: Block
ko: 차단

# unblock_user
source: Unblock
ko: 차단 해제하기

# block_username
source: Block %@?
ko: %@님을 차단하시겠습니까?

source: Gift Gems
ko: 보석 선물

# gift_subscription
source: Gift a Subscription
ko: 구독 선물

source: Broken Challenge
ko: 무너진 도전

# broken_challenge_description
source: This is one of %d tasks that are part of a Challenge that no longer exists. What would you like to do with these left over tasks?
ko: 이 과제는 더 이상 존재하지 않는 도전의 %d개 중 하나입니다. 남은 과제를 어떻게 처리하시겠습니까?

# keep_x_tasks
source: Keep %d Tasks
ko: %d개 과제 유지

source: Delete Challenge Task?
ko: 도전 과제를 삭제하시겠습니까?

# delete_challenge_task_description
source: This is one of %d tasks that are part of the “%@” Challenge. You must leave the Challenge to delete this task.
ko: 이 과제는 “%@” 도전의 %d개 중 하나입니다. 이 과제를 삭제하려면 도전을 탈퇴해야 합니다.

# leave_and_delete_task
source: Leave & Delete Task
ko: 나가기 및 과제 삭제

# leave_and_delete_x_tasks
source: Leave & Delete %d Tasks
ko: 나가기 및 %d개 과제 삭제

# leave_and_keep_tasks
source: Leave & Keep Tasks
ko: 나가기 및 과제 유지

# leave_and_delete_tasks
source: Leave & Delete Tasks
ko: 나가기 및 과제 삭제

# support.questions_title
source: Adhder Questions
ko: Adhder 관련 질문

# support.questions_description
source: We’ll explain the basics and answer common questions to get you up to speed
ko: 기본 사항을 설명하고 일반 질문에 답변해 드립니다

# support.questions_button
source: Read More
ko: 더 알아보기
zh_hant: 閱讀更多

# support.bug_fixes_title
source: Bugs & Fixes
ko: 버그 및 해결책

# support.bug_fixes_description
source: Did something go wrong? Check for answers here or reach out to us for help
ko: 문제가 발생했습니까? 여기서 답을 확인하거나 문의하세요

# experience_description
source: Experience points represent your progress and allow you to level up. You’ll mainly **gain EXP** from completing tasks or quests, but there are also some class skills that give EXP. Tasks of higher difficulty, or red-colored tasks will give you **more EXP**. The **Intelligence stat** also raises your rate of EXP gain.
ko: 경험치란 진행도를 나타내며 레벨업을 할 수 있도록 합니다. 과제나 퀘스트를 완료하여 **EXP를 얻을** 수 있지만, EXP를 주는 직업 스킬도 있습니다. 보다 어려운 과제나 빨간색 과제는 **EXP를 더 많이** 줍니다. **지력 능력치**도 EXP획득량을 높입니다.

# gold_description
source: Gold is the **main form of currency** within Adhder and allows you to buy certain gear, quests, items, or even custom rewards you make for yourself. **Earn Gold** through completing tasks or quests, or through some Class skills. Higher **Perception stats** raise the amount of Gold you earn. If you subscribe to Adhder, you can even use Gold to purchase a number of Gems determined by the length of time you’ve been subscribed.
ko: 골드는 Adhder의 **기본 화폐**로, 이것으로 장비나 퀘스트, 아이템이나 스스로 정한 보상을 구매할 수 있습니다. 과제나 퀘스트를 완료하거나 어떤 직업 스킬을 사용하는 것으로 **골드를 얻을 수 있습니다.** **통찰력 스탯**이 높을수록 골드를 더 많이 얻을 수 있습니다. Adhder를 구독하면 구독한 기간에 따라 골드로 보석을 구매할 수도 있습니다.

# mana_description
source: Mana points are unlocked with the class system at level 10 and allow you to **use Skills** once you begin learning them at level 11. Some **MP is restored** at day reset every day, but you can regain more by completing tasks or using a Mage class skill.
ko: 레벨이 10이 되면 직업 시스템과 함께 마나가 해금됩니다. 마나는 레벨 11부터 배울 수 있는 "스킬을 사용"하는 데에 필요합니다. "일정 양의 마나는 매일 회복됩니다." 과제를 수행하거나 마법사의 스킬을 통해 회복할 수도 있습니다.

source: Premium Currency
ko: 프리미엄 화폐

source: Currency
ko: 화폐
zh_hant: 貨幣
